Passons au sujet suivant :
l’apparition de créatures mystérieuses
non identifiées dans la région
et les troubles qu’elles engendrent
dans la population.
Ces attaques sont très différentes
des précédentes.
Que ce soit
par le nombre de victimes
ou le nombre de preuves
qui attestent de leur existence.
Surtout que la majorité des témoins
sont des officiers de police.
Mais plus de la moitié
de ceux qui sont intervenus sur place
ont été tués par
ces mystérieuses créatures.
Voici des images des créatures
qui ont attaqué les policiers.
À leurs pieds, gisent leurs victimes
horriblement mutilées.
Ces créatures ont
plusieurs points communs :
la brutalité,
la faculté de parler
et le fait de ne pas avoir
peur de se montrer.
Le cas le plus extrême est sûrement
l’homme-lion de Nebaska.
En interview,
il a proféré des propos
puérils sur la royauté.
La journaliste a écouté
son discours avec patience,
avant de finalement poser la question
que tous les téléspectateurs attendaient.
Pouvez-vous prouver
que vous êtes bien réel ?
Ce furent ses dernières paroles.
Pour le moment,
ces créatures fantastiques
ne sont apparues que
sur le continent Yorubien.
Il est probable qu’elles s’attaquent
à d’autres régions,
mais nous n’avons encore aucun moyen efficace
de lutter contre elles.
Désolée du retard.
Bien, allons-y.
Résidence × illégale
Il paraît que ce sont
des fourmis-chimères.
Oui.
Elles se sont mélangées
à des humains.
Si on classe les témoignages et les victimes
par ordre chronologique,
on voit que tout est parti
de l’archipel des Balsa.
Ils ont beaucoup de pays bizarres
dans la région.
Vu d’où on vient,
on n’a rien à redire.
Mais à l’origine,
c’étaient bien des fourmis ?
Elles auraient dû rester
près de leur colonie.
Pourquoi sont-elles
venues jusqu’ici…
Aucune idée.
Peut-être par hasard,
ou l’odeur des déchets
les a attirées.
Je doute que ce soit
un hasard.
Des pays comme NGL
ou le Golto de l’Est
ne laissent filtrer
aucune information.
C’est la même chose
pour le nôtre.
J’imagine qu’elles pensent
pouvoir nous envahir sans crainte.
Oh ! Ça fait un bail !
Rien n’a changé.
Quelle est la situation ?
En comptant les victimes
et les disparus,
nous sommes
à plus de 300 morts.
Les bombes n’ont aucun effet.
Nous ne savons pas
comment nous défendre.
Le conseil est partagé
quant à la définition exacte de « mort ».
Qu’entends-tu par là ?
Il y a quelques jours,
il était encore humain.
C’est l’œuvre des fourmis ?
Mais sa mort ne fait aucun doute.
Je ne comprends pas
le problème.
Lorsqu’ils sont encore en vie,
certains d’entre nous les soutiennent,
malgré leur changement
d’apparence.
Qu’il y ait ou non un moyen
de leur rendre leur forme,
la majorité du conseil pense
qu’il faut les considérer comme morts.
Ils ne peuvent
même pas se venger
parce qu’ils se disputent pour savoir
si leurs camarades sont morts ou métamorphosés.
C’est toujours la même chose.
Ils hésitent au moindre problème.
Nous agirons
comme bon nous semble.
Nous éliminerons
tous ceux qui nous gênent.
Ne vous inquiétez pas.
Nous allons l’exterminer
aujourd’hui…
cette reine autoproclamée.
Je suis la reine !
Pour la dernière fois,
rendez-vous.
Ceux qui s’opposeront à nous
seront exécutés.
Les élus vivront au paradis !
La plus grosse erreur
de notre mère
est d’avoir employé
une méthode démodée et inefficace
telle que la ponte
pour créer ses soldats.
Sa seule réussite…
est de m’avoir donné naissance.
Arrêtez !
Tuez-moi !
Il ne manque pas d’entrain.
C’est prometteur.
Bingo.
Bienvenue au paradis, élu.
Jure ta loyauté éternelle
à la reine.
Je suis la reine.
Dard étincelant de la réincarnation
Avec mon Queen Shot,
je conquerrai le monde entier !
Passons par
l’entrée principale.
Aucune objection.
Il n’y a personne.
On est libres d’entrer, alors ?
Dans ce cas,
je vais de ce côté.
Moi, par ici.
On se sépare tous ?
Évidemment.
C’est à qui éliminera
la reine en premier.
Tu dois bien avoir des facultés
que tu ne veux pas nous révéler, non ?
Tuez tout ce qui bouge.
Celui qui abat la reine
deviendra le suppléant du chef.
Entendu.
Partez !
Ils se sont séparés.
Je peux sentir
qu’ils sont redoutables
rien qu’à la résonance
de leurs pas sur ma toile.
Ils se déplacent
comme des animaux sauvages.
Ils sont forts ?
Oui.
Dans ce cas, va les aider.
Mais il n’y aura plus personne
pour vous protéger, Votre Majesté.
Si tu t’inquiètes pour moi,
dépêche-toi de les capturer
et de me les ramener.
Je compte sur toi, Pike.
Je ne suis pas digne
d’une telle confiance.
Je sacrifierais ma vie pour vous,
maîtresse Zazan.
J’y vais !
Bien, moi aussi…
Vous partez vous battre ?
Ce qui a vraiment
manqué à notre mère,
c’est d’avoir connu
la joie des combats.
Tu n’es pas
très amical.
Laisse-moi t’enlacer.
Je t’emmènerai au paradis.
Des grains de beauté ?
Non… Des trous ?
Bonorenof appartient à une petite tribu
qui fut chassée de son territoire :
le clan des Gyudondondo.
Les hommes de cette tribu sont circoncis
à l’âge de trois ans
et leurs corps
sont criblés d’aiguilles.
Selon la taille
et la forme des trous,
ils peuvent produire une multitude de sons
en fonction de leurs mouvements.
Avant d’affronter les tribus ennemies
ou les bêtes sauvages,
ils interprètent la mélodie
des guerriers avec leur corps
pour se donner du courage.
On les appelle
les guerriers danseurs Bapu.
GUERRIER DANSEUR
BAPU
On les appelle
les guerriers danseurs Bapu.
GUERRIER DANSEUR
BAPU
Plus leur sonorité
est mélodieuse,
GUERRIER DANSEUR
BAPU
Plus leur sonorité
est mélodieuse,
et plus puissant sera l’esprit sacré
qui les accompagnera.
Les Bapu les plus talentueux
sont considérés les égaux des dieux
et ont plus d’influence
que les anciens.
Je peux transformer
ma mélodie en force !
Mélodie guerrière
Je peux transformer
ma mélodie en force !
Prologue
Je suis l’héritier du peuple qui se bat
le plus harmonieusement dans le monde.
Au nom de ma tribu
et des esprits sacrés,
je ne te laisserai pas
me retarder.
Cette attaque était vraiment
la fierté de ton peuple ?
Si c’est le cas…
leurs âmes ne valent
pas grand-chose.
Pas la peine de t’excuser.
Ce ne sont que
les absurdités d’un animal.
Elles ne m’atteignent pas.
Si c’est du un contre un,
quelle que soit la force
de mon adversaire,
une fois mon antenne plantée,
la victoire me sera acquise.
Mais avec son armure…
Ses griffes sont tranchantes.
Je dois éviter ses attaques
et en profiter pour planter mon antenne
dans les interstices de sa carapace.
Probabilité de réussir
sans me faire toucher :
20 %.
Parfait, j’ai réussi.
Je savais bien que
je ne m’en sortirais pas indemne.
Comment ?
Pourquoi il ne s’active pas ?
J’ai bien planté
l’antenne pourtant.
Tu es de la manipulation, non ?
La preuve est que
tu t’es relâché
après avoir posé
l’antenne sur Pell.
C’est la condition pour activer
ta faculté de manipulation, non ?
Tu pensais avoir gagné
et tu as baissé ta garde.
Ce monstre s’appelle Pell ?
Tu es aussi de la manipulation,
j’imagine ?
Si ma faculté ne s’est pas activée
après avoir rempli les conditions,
c’est parce qu’il était déjà manipulé
par quelqu’un d’autre.
C’est évident,
vu la télécommande.
Comment le sais-tu ?
Oui…
Le premier à l’avoir manipulé
garde le contrôle.
Je n’ai plus qu’à
t’amener à la reine
et mon travail sera terminé.
Rien à faire.
Je ne peux pas m’échapper.
Je n’ai pas le choix.
Ce n’est pas ce que
je préfère mais bon…
Un moustique me ferait
plus d’effet que tes poings.
Ce sera quoi, ensuite ?
Un coup de pied ?
Une arme ?
Je te laisse me frapper une dernière fois
avant de t’envoyer dans l’au-delà.
Tu connais du vocabulaire compliqué
pour une fourmi.
Je te prends au mot.
Ce sera un coup de poing.
Tu es sûr ?
Vraiment ?
Je dirais quinze.
Quinze ?
Quatre…
Cinq…
Six…
Onze…
Douze…
Treize…
Quatorze…
Quinze !
Tu me laisses te frapper une fois,
c’est bien ça ?
A…
attends !
Rotation Divine
Plus je fais tourner mon bras
et plus ma force se multiplie.
Ripper Cyclotron
Mince…
J’aurais pu me contenter
de la moitié de mes rotations.
Comme d’habitude, j’ai du mal
à jauger mon adversaire.
Bien…
Quel côté choisir ?
À droite ?
Ou à gauche ?
Tirons à pile ou face.
Que penses-tu qu’il va
m’arriver maintenant ?
L’esclavage…
Tu serviras la reine
jusqu’à ta mort.
Ce ne sera pas si différent
de ta vie actuelle.
Tu n’as pas
vraiment tort.
Mais c’est la personne
que je sers qui importe.
Je préfère encore mourir
que de suivre les ordres de celui
que je ne respecte pas.
Tu parles beaucoup.
Ta bouche est la seule chose
dont tu puisses encore te servir.
Je peux encore bouger
mes doigts et ma jambe gauche.
Vraiment ?
Il est temps que je te contrôle.
Je préférerais que
tu restes en vie.
Avec mon antenne…
Tu sais…
Quand je me bats, j’ai toujours
deux antennes sur moi.
Pour des cas comme celui-ci.
Premier arrivé, premier servi.
Il s’est planté
sa propre antenne !
Pilote automatique activé.
Quelle…
quelle puissance !
Ennemis repérés.
Éradication en cours.
Vas-y, Pell !
Retire l’antenne de sa jambe !
Mission accomplie.
Désactivation
du pilote automatique.
Extinction.
Je sens déjà les effets.
Je vais avoir du mal à bouger
pendant deux ou trois jours.
Je n’aime vraiment pas
utiliser ce mode.
Même si ça me rend fort,
le contrecoup est violent.
Vu que je ne me rappelle rien,
je n’en tire
aucune satisfaction en plus.
Pour une femme,
tu es plutôt forte.
D’où sort-elle son aspirateur ?
Sa toile est résistante.
S’il m’enserre,
je ne pourrai pas me libérer.
Où est la reine ?
Réjouis-toi,
elle est devant toi.
Quelle mauvaise blague.
Une blague ?
Les gamins irrespectueux comme toi
doivent être sévèrement punis.
Ce ne sont que
les absurdités d’un animal.
Je te prends au mot.
Tu sais…
Quand je me bats, j’ai toujours
deux antennes sur moi.
La reine est avec Feitan.
Comment puis-je la tuer avant lui ?
Comment ?
Une enfant ?
Viens par ici, ma petite.
Non merci.
Elle m’a envoyé
balader !
Dans ce cas…
je vais venir à toi.
Je suis pressé, tu sais.
C’est quoi, ces trucs ?
Des confettis.
Tempête !
Ça ne m’a absolument
rien fait !
Encore du papier ?
Il y en a partout !
Je t’ai dit
que c’était inutile !
Là.
Quoi ?
Tu penses pouvoir me battre ?
Tu n’es vraiment
qu’une gamine !
Impossible !
Ma corde est en acier !
Mon éventail est en papier.
Danse de la morsure
Danse serpentueuse !
Là.
Passons maintenant
au bras droit.
Un parapluie ?
Temps de réaction, OK.
Un sabre dissimulé…
Tu aimes te cacher,
mon garçon ?
Même chose pour toi.
Si l’adversaire porte
des vêtements amples,
c’est qu’il cache
quelque chose.
Qu’y a-t-il ?
Tu ne m’attaques pas ?
Tu pourras arrêter ma mélodie
si tu m’atteins.
Je te ferai payer !
Pike !
Si je l’attache
avec la toile de Pike,
il ne pourra plus
jouer sa mélodie !
La prochaine fois,
je te réduirai en bouillie !
Tu es rapide
quand il s’agit de fuir.
Mais pas autant
que la vitesse du son.
Battle Cantabile !
Cantabile Jupiter
Mourir écrasé…
c’est une fin qui convient
à un insecte comme toi.
La bataille de la Brigade fantôme
afin d’éliminer les fourmis-chimères
installées dans la ville
de l’Étoile filante continue.
Prochain épisode :
Combat féroce et élimination !
Resuma suon snolla !
Qu’est-ce que j’ai dit ?
Indice…
C’était à l’envers !